1. Wybór lokalizacji na 3 sposoby:
    1a. Poprzez listę ulubionych lokalizacji
    1b. Poprzez współrzędne geograficzne
    1c. Poprzez wyszukiwarkę internetową
2. Wybór okresu czasowego, poprzez wprowadzenie daty i godziny prognozy
3. Dodawanie lokalizacji, oraz usuwanie, do/z ulubionych
4. Zmieniające się, informujące o pogodzie ikony
5. Pozyskiwanie danych w skali dziennej oraz godzinowej

Zalety w stosunku do innych produktów:
1. Otwarta licencja
2. Dobrowolna inwestycja
3. Szybkość działania
4. Dodawanie lokalizacji
5. Desktopowy, misterny interfejs (oldschoolowa stylistyka)
6. Pozyskiwanie prostych i szczegółowych danych
7. Uniezależnienie od światowych korporacji
8. Dostęp do światowych danych